今天的影片是什麼？大家最愛的！！暑假來啦！
影片中會有日文問題出現喔，聽到的話留言告訴我吧！
Scene 1: 廣播體操的早晨
哥哥，起床啦！
都已經早上五點半了耶。
還想睡…
暑假的早上，為什麼要這麼早起啊？
因為今天開始要做廣播體操了呀！
會遲到啦！
廣播體操啊…
好懷念喔。
但我不要去。
不行啦！不是說好要一起去的嗎？
有嗎？
再讓我睡10分鐘就好。
快起來！要去拿集點卡啦！
集點卡？
集滿之後有什麼好康的嗎？
最後一天可以拿到點心跟筆記本喔！
哦～那還不錯嘛。
跟我們小的時候一樣呢。
所以快點準備啦！
走到公園要10分鐘耶。
好啦好啦。
我現在就起來。
快去洗把臉吧！
我先去穿鞋子等你。
外面已經很熱了嗎？
還好。
早上有風，涼涼的。
感覺真舒服。
那我們快點走吧！
廣播體操的音樂，你還記得嗎？
我在學校有練習過，沒問題！
我教你吧！
拜託啦。
好，準備好了，出發！
啊，集點卡別忘了！
哇，好險！
剛剛放在桌上。
走吧！
今天影片的複習網站連結放在簡介和置頂留言喔！※網站可能會無預警刪除。
Scene 2: 暑假游泳池開放與地獄級冷水澡
今天下午要不要去學校游泳池？
好啊！
暑假游泳池開放，今天開始對吧？
對啊對啊！
一點開始，我們十二點半在學校門口集合吧！
沒問題！
不過，那個第一道冷水澡超冷的耶…
啊，就是那個外號叫「地獄淋浴」的吧。
那個真的好冷，我超怕的。
但為了消毒，再怎麼樣也得去啊。
帽子和護目鏡帶了嗎？
嗯。
放在書包裡了。
毛巾也準備好了。
今天天氣真好，水應該會很舒服吧。
昨天下雨了，我還擔心今天會不會不能游呢。
今天這麼熱，絕對沒問題的啦。
游完泳後，真想吃點冰涼的東西啊。
去學校附近的便利商店買冰淇淋吃吧！
那太棒了！
帶點零用錢去吧。
在游泳池裡，必須安靜地游泳嗎？
老師們都在看著，太吵的話會被罵的哦。
我會注意的。
那麼，待會兒見。
嗯。
十二點半在校門口見哦。
別遲到了哦。
沒問題的。
我會騎腳踏車趕過去的。
聽懂了的話，請留言哦。
第三幕：盂蘭盆節的交通擁擠情況 / 盂蘭盆假期的交通挑戰
下週就是盂蘭盆節了呢。
學長你要去哪裡嗎？
我打算回老家。
已經訂好新幹線的票了。
真好啊。
新幹線的票容易買到嗎？
不，完全不行。
盂蘭盆節期間真的很辛苦。
我在新聞上看到，乘車率有時會達到200%呢。
是啊。
自由席車廂人多到動彈不得。
我還沒經歷過日本盂蘭盆節的塞車呢。
高速公路上也會排40公里的車，開車回去也很辛苦。
那真的很誇張呢。
大家為什麼都在同一個時期回去呢？
因為公司都在同一時期放假啊。
這也是沒辦法的事。
回老家後，你會和家人做些什麼呢？
會去掃墓，也會和當地的朋友一起吃飯。
聽起來真不錯。
一定要買很多伴手禮回去呢。
我打算買東京有名的餅乾回去。
鄉下的父母一定很期待見到學長呢。
希望如此。
你暑假打算怎麼過？
我哪裡都不去，就在東京好好放鬆。
那也不錯啊。
因為盂蘭盆節期間東京人少又安靜。
是這樣嗎？
那麼，我們去吃點好吃的吧。
好啊！
等假期結束後再來聊伴手禮的事吧。
請多保重。
第四幕：鄉下的夏天與西瓜與離線生活
爺爺家的鄉下真的好安靜啊。
只聽得到風鈴的聲音呢。
偶爾這樣也不錯。
但是這裡完全沒有Wi-Fi訊號耶。
手機影片都看不了。
因為靠近山區嘛。
偶爾不上網，好好放鬆一下吧。
太閒了，都不知道要做什麼。
只能在榻榻米上滾來滾去。
那麼，來吃奶奶切好的西瓜吧。
哇，看起來好好吃！
又冰又甜呢。
在走廊上吃西瓜，真是充滿日本夏天的感覺吧？
嗯。
那個，庭院裡冒煙的是什麼？
啊，那是蚊香。
為了不讓蚊子飛過來。
味道有點特別呢。
不過，這味道讓人感覺很安心。
傍晚時分，我們去附近的河邊玩吧。
河邊？
可以游泳嗎？
可以游喔。
水很清澈，又涼又舒服。
好想去！
會有魚嗎？
有很多小魚喔。
運氣好的話說不定還能抓到。
好期待！
原本以為鄉下很無聊，沒想到有這麼多好玩的事。
是啊。
晚上還能看到超美的星星，也要期待一下喔。
東京很少看到星星，真希望快點天黑。
那麼，趁現在先睡個午覺吧。
第五幕：夏季集訓的準備與擔憂
下週開始就是網球社的夏季集訓了呢。
啊，光是想到就覺得鬱悶。
每天從早到晚都要練習。
今年的集訓是在山上的球場進行吧？
對啊，雖然山上涼快一點，但球場上還是很熱。
聽說學長們一到集訓就會突然變得很嚴格。
真的啊。
晚上的會議又長，完全沒有自由時間。
行李都準備好了嗎？
嗯。
嗯。我把三支球拍和很多運動服塞進包包裡了。
我有點擔心中暑，所以帶了很多運動飲料的粉末。
那樣不錯啊。
集訓期間一定要多補充水分，不然很危險的。
不知道飯菜好不好吃？
聽說旅館的飯菜分量很足呢。
不多吃點的話，體力會撐不住的。
雖然練習很辛苦，但晚上大家一起睡同一個房間感覺很有趣。
嗯，不過我想應該會累到馬上睡著吧。
的確。
的確。不過集訓結束後，大家一定會變得更厲害吧。
只能相信這一點，努力堅持下去了。
我也想贏得比賽。
嗯。
一起克服這些艱苦的訓練吧。
好，打起精神來！
首先，要檢查一下有沒有忘記帶東西。
別忘了帶防曬霜哦。
啊，我忘記了。
謝謝你提醒我。
第六幕：暑假的考試戰爭 / 暑假備戰：考試季的衝刺
早上八點，補習班的自習室就已經滿座了，這是怎麼回事？
因為大家都放暑假了，所以一大早就來學習了。
考生們真的很拼命呢。
那我們該去哪裡學習呢？
去附近的圖書館看看吧。
那裡很安靜，可能還有空位。
說得也是。
暑假誘惑太多，在家根本無法集中精神。
我懂。
又想看電視，又想玩遊戲。
補習班的暑期課程每天有三堂課，真的好累。
想起老師說過，夏天是考試的決戰期。
「決戰期」是什麼意思？
就是最重要的時期的意思。
如果現在不努力，就考不上了。
原來如此。
今天的考試準備好了嗎？
還沒，昨天的複習還沒完成，有點擔心。
那到了圖書館後，我們互相教對方不懂的地方吧。
那太好了。
特別是數學公式我怎麼都記不住，真的很困擾。
數學的話我可以教你。
那你教我英語吧。
好啊。
我教你英語長篇閱讀的訣竅。
好！
那我們快點去圖書館吧。
光是走路就已經滿身大汗了。
真的好熱啊。
真想快點進到有冷氣的房間裡。
我們先去便利商店買瓶冷飲再走吧。
補充水分很重要呢。
第7幕：暑假旅行計畫
今年暑假要不要去哪裡旅行啊？
好啊！
因為是上大學後的第一個暑假，想去遠一點的地方玩。
北海道怎麼樣？
聽說夏天也很涼爽。
北海道啊。
好啊！
那裡好吃的東西也很多。
機票要趁現在早點訂，不然可能會漲價。
嗯。
八月中間價格最貴，我覺得七月底或九月初比較好。
那七月最後一週怎麼樣？
剛好考完試的時候。
那時候機票說不定還能買到便宜的。
到了北海道，我們租車自駕遊吧！
我才剛拿到駕照，開車有點緊張。
沒問題的。
學長說北海道的路很寬，很好開。
那我就放心了。
好想去富良野的薰衣草田看看。
一定很美吧。
晚餐就吃成吉思汗烤肉和拉麵吧。
海鮮丼也一定要吃！
我已經肚子餓了。
預算大概需要多少？
機票和住宿大概要五萬日圓左右吧。
得努力打工存錢才行。
我這個月也打算多排幾個班。
那我今晚把飯店的候選名單傳給你LINE。
謝謝。
好期待啊。
第8幕：海之家打工的真實情況
暑假打工已經決定好了嗎？
嗯。
我決定去海之家打工了。
是住宿型的打工喔。
好厲害。
海之家每天都能看到海，感覺很開心。
我本來也是這麼想才去應徵的，但聽說其實很辛苦。
都做些什麼工作呢？
聽說要做客人的餐點、賣刨冰、出租陽傘等等。
從早到晚都在外面嗎？
對啊。
所以學長說每天都很熱，而且會曬得很黑。
但可以賺很多錢吧？
嗯。
預計一個月可以賺到二十萬日圓左右。
真令人羨慕。
我要在附近的咖啡廳打工。
咖啡廳有冷氣吹，感覺不錯。
但中午時間非常忙碌，一直站著真的很累。
看來每種打工都有各自辛苦的地方呢。
說得也是。
海之家的打工，什麼時候開始啊？
下週一開始喔。
我要整理行李，明天就出發了。
注意身體，加油喔！
好期待你的旅行見聞分享！
謝謝。
我一定會曬得黑黑回來的！
有空也來咖啡廳玩喔！
當然，休假日一定會去！
第9幕：暑假作業大作戰 / 最後衝刺的暑假作業
喂，拜託你，把數學作業從第35頁到最後拍照傳給我！
啊？
你還沒寫完作業喔？
今天都8月31號了耶！
我完全還沒寫完...
還有，漢字練習卷也剩下10張。
你每年都這樣耶。
明明暑假一開始就做了那麼完美的計畫...
第一週還算認真，後來就一直偷懶了。
我一週前就全部寫完了。
真厲害...
拜託，讓我看一下數學答案嘛！
抄一下就好。
抄答案又學不到東西。
現在顧不了那麼多了！
明天不交的話，老師會氣炸的！
真拿你沒辦法...
好啦，我現在拍照傳給你。
謝謝！真的幫了大忙！
你簡直是我的救世主！
不過，你的繪畫日記怎麼樣了？
天氣記得嗎？
天氣我完全不記得了...
乾脆全部寫晴天好了。
網路上可以查過去的天氣預報，你要好好查清楚再寫！
對喔，這招不錯！
我現在就來查查看。
自由研究做完了嗎？
自由研究昨天買了可以一天做完的手工套件，已經完成了！
你是用錢解決的喔？
算了，完成就好。
好，我現在要熬夜奮戰了！
小心別睡眠不足明天遲到喔！
那我傳照片囉！
第10幕：新學期的準備 / 新學期來臨
早安。
好久不見！
今天開始新學期了。
早安。
要去學校了，有點鬱悶...
還想睡…
等一下！
你的頭髮...沒問題嗎？
還有點褐色耶。
啊，糟糕！
暑假期間染的，明明已經用黑髮噴霧修正過了啊。
一照到光就會看起來很褐色。校門前站著生活輔導老師。
真的耶。
田中老師站在那裡。
被發現的話絕對會被罵。
會被帶到教職員室，然後被警告。
怎麼辦？
我現在去一下廁所，再噴一次噴霧。
快點去比較好，開學典禮就要開始了。
你的裙子長度也……沒問題嗎？
會不會太短了？
啊，這是暑假期間剪短的。
只是用腰帶折起來而已，我現在就調整。
我們兩個暑假的心情都還沒收回來呢。
真的耶。
學校的規定很嚴格，不認真不行呢。
你沒有打耳洞吧？
朋友有打，但我怕痛沒敢打。
那樣就好。
打耳洞可是一被發現就直接出局的。
好，裙子長度調整好了。
你的頭髮怎麼樣？
在廁所用水稍微整理了一下。
這樣應該沒問題了吧？
嗯，看起來比剛才黑多了。
趕快衝過校門吧。
盡量不要和老師對到眼神。